以上工作采用不同方案保护数据隐私，但是，现有研究在任务级隐私保护的基础上，仍需进一步解决跨任务隐私泄露问题，以实现更全面的数据隐私保护。然而，当前研究主要聚焦于任务的安全性，却忽视了对隐私数据本身的保护。隐私数据有文字、数据、图片等多种形式，每种形式的数据要使用不同的安全策略（例如统计数据要去除敏感信息、街景图片需要模糊面部特征）。此外，随着各国数据主权意识的强化，一系列保护数据隐私的法规相继出台，来自不同国家的数据需要采用不同的安全策略。这些问题导致当前混合云难以系统性保护隐私数据。

本文考虑一种混合云中公私有云的合作场景，隐私数据在私有云中加密，通过网络传输到公有云进行计算，并将计算结果传回私有云做校验，这样就完成了一个任务的处理。
我们需要介绍当前用来建模多台设备协作处理任务的方法，当前表示任务协同处理的方法主要有：任务集合（或叫任务袋 ，BoT）\cite{stavrinidesDynamicSchedulingBagsoftasks2021, daiTaskOffloadingVehicular2022}，这种任务建模方式假设一个任务由多个不可再分的子任务组成，任务调度算法需要为每个子任务选择处理的虚拟机。许多任务并不是简单的可以并行的任务，这种使用任务集合建模方式的表示能力与适用的任务种类有限。
使用有向无环图（DAG）表示的科学工作流\cite{mohammadzadehScientificWorkflowScheduling2023, abualigahAmendedHybridMultiverse2022, liScoringDynamicHierarchyBased2022, caiFailureresilientDAGTask2021}，这种建模不仅可以表示任务由不可再分的子任务组成，还可以表示子任务之间的依赖关系，可以优化云间网络传输以获得更好的调度质量。DAG能很好的表示云间协作中计算、传输与依赖关系，但在与加密算法结合的隐私数据保护策略中依旧存在问题：若一个子任务需要被调度到公有云上，需要在私有云中对数据进行加密，再在公有云处理。这会使DAG工作流的结构发生变化（新增了在私有云中加密的任务和验证的子任务），传统的DAG工作流难以表示会随任务调度方案不同而动态改变结构的任务。一些研究尝试建模具有动态结构的DAG任务\cite{houssam-eddineHPCDAGTaskModel2021, lanMMDAGMultitaskDAG2023}，其中一种简化的形式为线性工作流\cite{stavrinidesMulticriteriaSchedulingLinear2021, stavrinidesSchedulingLinearWorkflows2023}其考虑了在调度中可以动态的插入和删除子任务，可以应用于本文的加解密子任务建模。

混合云任务调度还需平衡隐私安全与系统效率的矛盾：虽然所有隐私数据需要尽可能完善的保护，但为降低任务完成时间或提升资源利用率，针对低安全需求数据需合理简化其安全策略。现有研究多采用基于截止时间约束的被动降级机制：优先将任务部署于私有云，若无法满足截止时间，则逐步将部分任务迁移至公有云\cite{huangImprovedGeneticAlgorithm2023, sunEfficientEconomicalEnergysaving2023, wangSecurityawareTaskScheduling2021}。然而，此类方法仅依赖资源容量调整安全策略，未充分考虑潜在风险。例如，部分研究虽考虑结合多种安全策略\cite{leiPrivacySecurityawareWorkflow2022, hammoutiWorkflowSecurityScheduling2021, shishidoOptimizingSecurityCost2021}提升安全性，但调度过程中仍以效率为单一优化目标，即使有剩余资源也选择最低安全策略，导致整体安全性下降。