2.盲审材料

盲审论文电子版命名规则为：论文编号-论文题目-专业。论文盲审编号规则届时通知。

PDF版盲审论文格式：学位论文的封面及正文中必须隐去作者学号、姓名、指导教师姓名等相关信息，作者本人的研究成果请务必保留（删除具体作者信息，但应体现作者的排序，如第一作者、第一发明人等）。学位论文的正文部分需除去创新性声明、附录、致谢、作者简介。论文封面的作者姓名处必须填写上论文编号。

3.注意事项：

此次论文盲审全部采用电子版盲审，不接收纸质版材料。

以上安排可能临时变更，请及时关注学院主页或班级群通知。

四、学位论文规范性检测要求

学位论文规范性检测通过后方可提交送审学位论文，检测相关要求遵照《西安电子科技大学研究生学位论文相似性检测实施办法》执行。理工类硕士学位论文检测通过标准：

总体文字重合百分比不高于15%，各章节文字重合百分比不高于30%。

五、学位论文评审和答辩要求

盲审硕士学位论文由学院送出，明审论文由答辩秘书或研究生本人按照导师指定的评审专家名单送出。论文送审期间，任何人不得以任何理由催要评审结果。

学术学位、全日制和非全日制专业学位硕士研究生学位论文的评审和答辩遵照《西安电子科技大学硕士学位授予实施细则（2019年修订）》执行。

学位论文答辩委员会须包含至少一位学院学位评定分委员会委员。答辩日期一经确定，答辩委员会秘书至少应在答辩前3天到学院进行答辩审批。计算机科学与技术学院学位评定分委员会委员详见：https://cs.xidian.edu.cn/xygk/w_y_h.htm。

六、申请学位成果要求

硕士研究生申请学位研究成果基本要求按照《关于印发〈西安电子科技大学研究生申请学位研究成果基本要求（2014年修订）〉的通知》和《西安电子科技大学关于发布各学院（学科）研究生申请学位研究成果基本要求及发表学术论文参考目录》的相关规定执行。